模组介绍及应用
本mod核心玩法共计有17种等级的战勋
通过杀敌数获得，1击杀时获得防火特质，100击杀获得免疫，坚韧，防冻，战勋等级7以上的不会被击飞眩晕，等级2以上的战勋有回血，战勋等级每升1级加1个可攻击目标。
军队强化
增加让招募军人的时候，优先招募拥有战勋的单位，选择军队长的时候由这支军队的战勋等级最高者担任。

增加让军队可以组成军阵，为军队提供无限的食物供给，不需要交税，无限提供的医疗救助移除眼瞎，烧伤，骨折特质，快速扑灭军人身上的火焰，分配伴侣，提供心理医生娱乐当军队低于50的时候增加20。

给军队生育加了生育冷却，生育完成后要过去半年才能够再次生育，当军队的当前城市的人口上限超过两倍的时候，军队会停止生育。

增加军队跟随，回归0.22军队，军队在军队领袖没有跑跑之前不会跑跑，在战斗时不会逃跑跑

军队法术（是状态不是特质）
当军人因为高山河流等阻碍没法到达军队长的位置时会传送到军队长的位置，共计17种军队法术，共分为伤害，防御，速度，治疗，分4个等级，治疗有5个等级，可以使用什么等级的法术，由军队长的战勋等级决定，军队法术等级的分类分为战勋等级1-4（一级）,5-6（二级）,7-9（三级）,10-17（四级）,治疗的第5个等级为12-17战勋等级，战斗和防御类型的法术会在军队陷入战斗的时候释放，加速和治疗则是是所有时间。
注释:速度到达第4级会变成传送，如果是国家级的传送则会将整个国家的军队和包括国王自己传送到敌对首都，伤害的第4级则是将伤害转化为真伤，治疗是加百分比血量


军国及军国法术
拥有第12个等级（千人敌）的战勋可以成立军国，军国可以施展军国法术，军国法术将对整个国家所有单位生效，本质是将军国法术的范围扩张到全国，同样由国王的战勋等级决定可以施展什么样子的法术，军国法术除了治疗以外的只会在战争时候释放，军国的国王由全国战勋等级最高担任，军国将拥有以下buff，快速扩张领地，资源产出效率提升10倍，建造速度提升10倍，城市资源交换补给时间为0，城市每轮建筑请求时间减少90%，军队上限为成年人口的90%，快速招募军队，让军队人数一直保持在上限。

法术持续时间
1~3法术等级的持续时间是30秒，冷却时间60秒
四级的伤害型法术是冷却时间120秒，持续时间60秒
4级的传送是冷却时间240秒，完成传送后会获得60秒的加攻速状态
治疗则是一直都是恒定60秒治愈一次